価格 - Azure Synapse Analytics | Microsoft Azure
https://azure.microsoft.com/ja-jp/pricing/details/synapse-analytics/

AzCopy v10 を使用して Azure Storage にデータをコピーまたは移動する | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/storage/common/storage-use-azcopy-v10

料金 - Stream Analytics | Microsoft Azure
https://azure.microsoft.com/ja-jp/pricing/details/stream-analytics/

Apache Spark™ - Unified Engine for large-scale data analytics
https://spark.apache.org/

DataFrameとは - Databricks
https://databricks.com/jp/glossary/what-are-dataframes

Azure Synapse を使用した分析のエンド ツー エンド - Azure Example Scenarios | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/architecture/example-scenario/dataplate2e/data-platform-end-to-end

チュートリアル: サーバーレス SQL プールを使用して論理データ ウェアハウスを作成する - Azure Synapse Analytics | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/synapse-analytics/sql/tutorial-logical-data-warehouse

https://github.com/MicrosoftLearning/DP-203-Data-Engineer/blob/master/Allfiles/00/artifacts/environment-setup/automation/setup-sql.ps1

サーバーレス Apache Spark プールと SQL プールの間でのデータのインポートとエクスポート - Azure Synapse Analytics | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/synapse-analytics/spark/synapse-spark-sql-pool-import-export

データを SQL Server 間でコピー、および変換する - Azure Data Factory & Azure Synapse | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/data-factory/connector-sql-server?tabs=data-factory

サーバーレス SQL プール - Azure Synapse Analytics | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/synapse-analytics/sql/on-demand-workspace-overview

サーバーレス SQL プールからクエリの結果を格納する - Azure Synapse Analytics | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/synapse-analytics/sql/create-external-table-as-select

CREATE VIEW - Spark 3.0.0-preview Documentation
https://spark.apache.org/docs/3.0.0-preview/sql-ref-syntax-ddl-create-view.html

PolyBase によるデータ仮想化の概要 - SQL Server | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/sql/relational-databases/polybase/polybase-guide?view=sql-server-ver15

Synapse SQL アーキテクチャ - Azure Synapse Analytics | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/synapse-analytics/sql/overview-architecture

Azure Data Factory との違い - Azure Synapse Analytics | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/synapse-analytics/data-integration/concepts-data-factory-differences

コピー アクティビティのパフォーマンスとスケーラビリティに関するガイド - Azure Data Factory & Azure Synapse | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/data-factory/copy-activity-performance

PolyBase の機能と制限事項 - SQL Server | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/sql/relational-databases/polybase/polybase-versioned-feature-summary?view=sql-server-ver15

Azure Data Factory の価格を実例から理解する - Azure Data Factory | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/data-factory/pricing-concepts

Azure Data Factory でラングリング データ フローの使用を開始する - Azure Data Factory | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/data-factory/wrangling-tutorial

チュートリアル:Event Hubs データをデータ ウェアハウスに送信する - Event Grid - Azure Event Grid | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/event-grid/event-grid-event-hubs-integration

マッピング データ フロー変換の概要 - Azure Data Factory & Azure Synapse | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/data-factory/data-flow-transformation-overview

専用 SQL プールの列レベルのセキュリティ - Azure Synapse Analytics | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/synapse-analytics/sql-data-warehouse/column-level-security

Azure Cosmos DB の整合性レベル | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/cosmos-db/consistency-levels?WT.mc_id=Portal-Microsoft_Azure_DocumentDB

Azure Cosmos DB で合成パーティション キーを作成する | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/cosmos-db/sql/synthetic-partition-keys

Azure Cosmos DB 用の Azure Synapse Link でサポートされる機能 - Azure Synapse Analytics | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/synapse-analytics/synapse-link/concept-synapse-link-cosmos-db-support

Azure Stream Analytics での一般的なクエリ パターン | Microsoft Docs
https://docs.microsoft.com/ja-jp/azure/stream-analytics/stream-analytics-stream-analytics-query-patterns

料金 - Stream Analytics | Microsoft Azure
https://azure.microsoft.com/ja-jp/pricing/details/stream-analytics/

Structured Streaming Programming Guide - Spark 3.2.0 Documentation
https://spark.apache.org/docs/latest/structured-streaming-programming-guide.html#overview






